Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_GRACKLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GRACKLE_MAN
source: [CASTE_NAME:grackle man:grackle men:grackle man]
ja: [CASTE_NAME:黒椋鳥擬男:黒椋鳥擬男:黒椋鳥擬男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 찌르레기인간:남성 찌르레기인간들:남성 찌르레기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑羽椋鸟男:黑羽椋鸟男:黑羽椋鸟男]

# CREATURE:GRACKLE_MAN
source: [CASTE_NAME:grackle woman:grackle women:grackle woman]
ja: [CASTE_NAME:黒椋鳥擬女:黒椋鳥擬女:黒椋鳥擬女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 찌르레기인간:여성 찌르레기인간들:여성 찌르레기인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黑羽椋鸟女:黑羽椋鸟女:黑羽椋鸟女]

# CREATURE:GRACKLE_MAN
source: [NAME:grackle man:grackle men:grackle man]
ja: [NAME:grackle男:grackle男:grackle男の]
ko: [NAME:찌르레기 인간:찌르레기 인간들:찌르레기 인간]
zh_hans: [NAME:黑羽椋鸟人:黑羽椋鸟人:黑羽椋鸟人]

# CREATURE:GRACKLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a grackle.]
ja: [DESCRIPTION:黒椋鳥擬の頭と翼を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:찌르레기의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着黑羽椋鸟脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_GRACKLE
source: [NAME:giant grackle:giant grackles:giant grackle]
ja: [NAME:巨大黒椋鳥擬:巨大黒椋鳥擬:巨大黒椋鳥擬の]
ko: [NAME:거대 찌르레기:거대 찌르레기들:거대 찌르레기]
zh_hans: [NAME:巨黑羽椋鸟:巨黑羽椋鸟:巨黑羽椋鸟]

# CREATURE:GIANT_GRACKLE
source: [CASTE_NAME:giant grackle:giant grackles:giant grackle]
ja: [CASTE_NAME:巨大黒椋鳥擬:巨大黒椋鳥擬:巨大黒椋鳥擬の]
ko: [CASTE_NAME:거대 찌르레기:거대 찌르레기들:거대 찌르레기]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨黑羽椋鸟:巨黑羽椋鸟:巨黑羽椋鸟]

# CREATURE:GIANT_GRACKLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant grackle hatchling:giant grackle hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大黒椋鳥擬の雛:巨大黒椋鳥擬の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 찌르레기 새끼:거대 찌르레기 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨黑羽椋鸟幼崽:巨黑羽椋鸟幼崽]

# CREATURE:GIANT_GRACKLE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a grackle.]
ja: [DESCRIPTION:黒椋鳥擬のような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:찌르레기의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的黑羽椋鸟怪。]

# CREATURE:GIANT_GRACKLE
source: [PREFSTRING:raucous calls]
ja: [PREFSTRING:けたたましい鳴き声]
ko: [PREFSTRING:소란스러운 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:沙哑的叫声]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [DESCRIPTION:A small yellow and black bird. They feed in the canopy of the forest.]
ja: [DESCRIPTION:A small yellow and black bird. They feed in the canopy of the forest.][DESCRIPTION:全長２５センチほどの、黄色い体に黒い隈が特徴的なスズメの仲間だ。群れを作り、森に棲息する。
ko: [DESCRIPTION:노랗고 까만 작은 새. 숲의 나뭇가지들이 우거진 캐노피 층에서 먹이를 먹는다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只黄色和黑色相间的小鸟。他们在森林的树冠上觅食。]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [NAME:oriole:orioles:oriole]
ja: [NAME:高麗鶯:高麗鶯:高麗鶯の]
ko: [NAME:꾀꼬리:꾀꼬리들:꾀꼬리]
zh_hans: [NAME:黄鹂:黄鹂:黄鹂]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [CASTE_NAME:oriole:orioles:oriole]
ja: [CASTE_NAME:高麗鶯:高麗鶯:高麗鶯の]
ko: [CASTE_NAME:꾀꼬리:꾀꼬리들:꾀꼬리]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鹂:黄鹂:黄鹂]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:oriole hatchling:oriole hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:高麗鶯の雛:高麗鶯の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:꾀꼬리 새끼:꾀꼬리 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:黄鹂幼崽:黄鹂幼崽]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_ORIOLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:ORIOLE_MAN
source: [CASTE_NAME:oriole man:oriole men:oriole man]
ja: [CASTE_NAME:高麗鶯男:高麗鶯男:高麗鶯男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 꾀꼬리인간:남성 꾀꼬리인간들:남성 꾀꼬리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鹂男:黄鹂男:黄鹂男]

# CREATURE:ORIOLE_MAN
source: [CASTE_NAME:oriole woman:oriole women:oriole woman]
ja: [CASTE_NAME:高麗鶯女:高麗鶯女:高麗鶯女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 꾀꼬리인간:여성 꾀꼬리인간들:여성 꾀꼬리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:黄鹂女:黄鹂女:黄鹂女]

# CREATURE:ORIOLE_MAN
source: [NAME:oriole man:oriole men:oriole man]
ja: [NAME:高麗鶯男:高麗鶯男:高麗鶯の]
ko: [NAME:꾀꼬리 인간:꾀꼬리 인간들:꾀꼬리 인간]
zh_hans: [NAME:黄鹂人:黄鹂人:黄鹂人]

# CREATURE:ORIOLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of an oriole.]
ja: [DESCRIPTION:高麗鶯の翼と体を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:꾀꼬리의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着黄鹂脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_ORIOLE
source: [NAME:giant oriole:giant orioles:giant oriole]
ja: [NAME:巨大高麗鶯:巨大高麗鶯:巨大高麗鶯の]
ko: [NAME:거대 꾀꼬리:거대 꾀꼬리들:거대 꾀꼬리]
zh_hans: [NAME:巨黄鹂:巨黄鹂:巨黄鹂]

# CREATURE:GIANT_ORIOLE
source: [CASTE_NAME:giant oriole:giant orioles:giant oriole]
ja: [CASTE_NAME:巨大高麗鶯:巨大高麗鶯:巨大高麗鶯の]
ko: [CASTE_NAME:거대 꾀꼬리:거대 꾀꼬리들:거대 꾀꼬리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨黄鹂:巨黄鹂:巨黄鹂]

# CREATURE:GIANT_ORIOLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant oriole hatchling:giant oriole hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大高麗鶯の雛:巨大高麗鶯の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 꾀꼬리 새끼:거대 꾀꼬리 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨黄鹂幼崽:巨黄鹂幼崽]

# CREATURE:GIANT_ORIOLE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of an oriole.]
ja: [DESCRIPTION:高麗鶯の姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:꾀꼬리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的黄鹂怪。]

# CREATURE:GIANT_ORIOLE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [DESCRIPTION:A small black bird with bright red markings under the wings. They live in the marshland.]
ja: [DESCRIPTION:A small black bird with bright red markings under the wings. They live in the marshland.][DESCRIPTION:黒い体に、羽根の付け根の赤い模様が目立つ小さなムクドリの仲間だ。湿地帯に棲息する。
ko: [DESCRIPTION:날개 밑에 선홍색 반점이 있는 작고 까만 새. 습지대에 산다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只黑色的小鸟，翅膀下有鲜红色的斑纹。他们住在沼泽地。]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [NAME:red-winged blackbird:red-winged blackbirds:red-winged blackbird]
ja: [NAME:羽衣鴉:羽衣鴉:羽衣鴉の]
ko: [NAME:붉은어깨검정새:붉은어깨검정새들:붉은어깨검정새]
zh_hans: [NAME:红翅黑鹂:红翅黑鹂:红翅黑鹂]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [CASTE_NAME:red-winged blackbird:red-winged blackbirds:red-winged blackbird]
ja: [CASTE_NAME:羽衣鴉:羽衣鴉:羽衣鴉の]
ko: [CASTE_NAME:붉은어깨검정새:붉은어깨검정새들:붉은어깨검정새]
zh_hans: [CASTE_NAME:红翅黑鹂:红翅黑鹂:红翅黑鹂]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:red-winged blackbird hatchling:red-winged blackbird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:羽衣鴉の雛:羽衣鴉の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:붉은어깨검정새 새끼:붉은어깨검정새 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:红翅黑鹂幼崽:红翅黑鹂幼崽]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_RW_BLACKBIRD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:RW_BLACKBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:red-winged blackbird man:red-winged blackbird men:red-winged blackbird man]
ja: [CASTE_NAME:羽衣烏男:羽衣烏男:羽衣烏男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 붉은어깨검정새인간:남성 붉은어깨검정새인간들:남성 붉은어깨검정새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:红翅黑鹂男:红翅黑鹂男:红翅黑鹂男]

# CREATURE:RW_BLACKBIRD_MAN
source: [CASTE_NAME:red-winged blackbird woman:red-winged blackbird women:red-winged blackbird woman]
ja: [CASTE_NAME:羽衣烏女:羽衣烏女:羽衣烏女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 붉은어깨검정새인간:여성 붉은어깨검정새인간들:여성 붉은어깨검정새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:红翅黑鹂女:红翅黑鹂女:红翅黑鹂女]

# CREATURE:RW_BLACKBIRD_MAN
source: [NAME:red-winged blackbird man:red-winged blackbird men:red-winged blackbird man]
ja: [NAME:羽衣烏男:羽衣烏男:羽衣烏男の]
ko: [NAME:붉은어깨검정새 인간:붉은어깨검정새 인간들:붉은어깨검정새 인간]
zh_hans: [NAME:红翅黑鹂人:红翅黑鹂人:红翅黑鹂人]

# CREATURE:RW_BLACKBIRD_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a red-winged blackbird.]
ja: [DESCRIPTION:羽衣鴉の頭と体を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은어깨검정새의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着红翅黑鸟脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_RW_BLACKBIRD
source: [NAME:giant red-winged blackbird:giant red-winged blackbirds:giant red-winged blackbird]
ja: [NAME:巨大羽衣烏:巨大羽衣烏:巨大羽衣烏の]
ko: [NAME:거대 붉은어깨검정새:거대 붉은어깨검정새들:거대 붉은어깨검정새]
zh_hans: [NAME:巨红翅黑鹂:巨红翅黑鹂:巨红翅黑鹂]

# CREATURE:GIANT_RW_BLACKBIRD
source: [CASTE_NAME:giant red-winged blackbird:giant red-winged blackbirds:giant red-winged blackbird]
ja: [CASTE_NAME:巨大羽衣烏:巨大羽衣烏:巨大羽衣烏の]
ko: [CASTE_NAME:거대 붉은어깨검정새:거대 붉은어깨검정새들:거대 붉은어깨검정새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨红翅黑鹂:巨红翅黑鹂:巨红翅黑鹂]

# CREATURE:GIANT_RW_BLACKBIRD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant red-winged blackbird hatchling:giant red-winged blackbird hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大羽衣烏の雛:巨大羽衣烏の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 붉은어깨검정새 새끼:거대 붉은어깨검정새 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨红翅黑鹂幼崽:巨红翅黑鹂幼崽]

# CREATURE:GIANT_RW_BLACKBIRD
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a red-winged blackbird.]
ja: [DESCRIPTION:羽衣鴉のような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:붉은어깨검정새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的红翅黑鹂怪。]

# CREATURE:GIANT_RW_BLACKBIRD
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [DESCRIPTION:A small flightless bird that lives on arctic shorelines.]
ko: [DESCRIPTION:북극 해안에 사는 날지 못하는 작은 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在北极海岸线上的不会飞的鸟类。]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [NAME:penguin:penguins:penguin]
ja: [NAME:ペンギン:ペンギン:ペンギンの]
ko: [NAME:펭귄:펭귄들:펭귄]
zh_hans: [NAME:企鹅:企鹅:企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [CASTE_NAME:penguin:penguins:penguin]
ja: [CASTE_NAME:ペンギン:ペンギン:ペンギンの]
ko: [CASTE_NAME:펭귄:펭귄들:펭귄]
zh_hans: [CASTE_NAME:企鹅:企鹅:企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:penguin chick:penguin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ペンギンの雛:ペンギンの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:펭귄 새끼:펭귄 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:企鹅雏鸟:企鹅雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [PREFSTRING:waddling gait]
ja: [PREFSTRING:ゆらゆら歩く]
ko: [PREFSTRING:뒤뚱거리는 걸음]
zh_hans: [PREFSTRING:蹒跚步态]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [PREFSTRING:way of flying through the water]
ja: [PREFSTRING:飛ぶが如く泳ぐ]
ko: [PREFSTRING:물속을 비행하는 방법]
zh_hans: [PREFSTRING:在水中滑翔]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [TLCM_NOUN:belly:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:腹:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:배:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腹部:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [DESCRIPTION:A small flightless bird, blue in color, that lives on arctic shorelines.]
ja: [DESCRIPTION:A small flightless bird, blue in color, that lives on arctic shorelines.][DESCRIPTION:青い体の小さな飛べない鳥だ。極地の海岸に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:북극 해안에 살며 날지 못하는 푸른 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在北极海岸线上的不会飞的蓝色鸟类]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [NAME:little penguin:little penguins:little penguin]
ja: [NAME:ミニペンギン:ミニペンギン:ミニペンギンの]
ko: [NAME:쇠푸른펭귄:쇠푸른펭귄떼:쇠푸른펭귄]
zh_hans: [NAME:小蓝企鹅:小蓝企鹅:小蓝企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [CASTE_NAME:little penguin:little penguins:little penguin]
ja: [CASTE_NAME:ミニペンギン:ミニペンギン:ミニペンギンの]
ko: [CASTE_NAME:쇠푸른펭귄:쇠푸른펭귄떼:쇠푸른펭귄]
zh_hans: [CASTE_NAME:小蓝企鹅:小蓝企鹅:小蓝企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:little penguin chick:little penguin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ミニペンギンの雛:ミニペンギンの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 쇠푸른펭귄:세끼 쇠푸른펭귄떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小企鹅雏鸟:小企鹅雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [PREFSTRING:small size]
ja: [PREFSTRING:ちいさい]
ko: [PREFSTRING:작은 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:小体型]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [PREFSTRING:waddling gait]
ja: [PREFSTRING:ゆらゆら歩く]
ko: [PREFSTRING:뒤뚱거리는 걸음]
zh_hans: [PREFSTRING:蹒跚步态]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [PREFSTRING:way of flying through the water]
ja: [PREFSTRING:飛ぶが如く泳ぐ]
ko: [PREFSTRING:물속을 비행하는 방법]
zh_hans: [PREFSTRING:在水中滑翔]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [TLCM_NOUN:belly:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:腹:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:배:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腹部:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_LITTLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [DESCRIPTION:A small flightless bird, it is the largest of the natural penguins. It is known for its treks through leagues of glacial ice.]
ja: [DESCRIPTION:A small flightless bird, it is the largest of the natural penguins. It is known for its treks through leagues of glacial ice.][DESCRIPTION:小さな飛べない鳥だが、野生のペンギンの中では最も巨大だ。氷の上を移り住むことで有名。]
ko: [DESCRIPTION:작고 날 수 없는 새, 자연의 펭귄들 중에서 가장 거대하다. 빙하들 사이를 이주 하며 생활 하는 것으로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种不会飞的鸟类，是最大的企鹅种类。它以长途跋涉穿越冰川冰层而闻名。]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [NAME:emperor penguin:emperor penguins:emperor penguin]
ja: [NAME:皇帝ペンギン:皇帝ペンギン:皇帝ペンギンの]
ko: [NAME:황제펭귄:황제펭귄떼:황제펭귄]
zh_hans: [NAME:帝企鹅:帝企鹅:帝企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [CASTE_NAME:emperor penguin:emperor penguins:emperor penguin]
ja: [CASTE_NAME:皇帝ペンギン:皇帝ペンギン:皇帝ペンギンの]
ko: [CASTE_NAME:황제펭귄:황제펭귄떼:황제펭귄]
zh_hans: [CASTE_NAME:帝企鹅:帝企鹅:帝企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:emperor penguin chick:emperor penguin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:皇帝ペンギンの雛:皇帝ペンギンの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 황제펭귄:새끼 황제펭귄떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:帝企鹅雏鸟:帝企鹅雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [PREFSTRING:large size]
ja: [PREFSTRING:大きい]
ko: [PREFSTRING:큰 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:大体型]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [PREFSTRING:waddling gait]
ja: [PREFSTRING:よちよち歩く]
ko: [PREFSTRING:뒤뚱거리는 걸음]
zh_hans: [PREFSTRING:蹒跚步态]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [PREFSTRING:way of flying through the water]
ja: [PREFSTRING:飛ぶが如く泳ぐ]
ko: [PREFSTRING:물속을 비행하는 방법]
zh_hans: [PREFSTRING:在水中滑翔]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [TLCM_NOUN:belly:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:腹:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:배:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:腹部:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_EMPEROR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PENGUIN MAN
source: [CASTE_NAME:penguin man:penguin men:penguin man]
ja: [CASTE_NAME:ペンギン男:ペンギン男:ペンギン男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 펭귄인간:남성 펭귄인간들:남성 펭귄인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:企鹅男:企鹅男:企鹅男]

# CREATURE:PENGUIN MAN
source: [CASTE_NAME:penguin woman:penguin women:penguin woman]
ja: [CASTE_NAME:ペンギン女:ペンギン女:ペンギン女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 펭귄인간:여성 펭귄인간들:여성 펭귄인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:企鹅女:企鹅女:企鹅女]

# CREATURE:PENGUIN MAN
source: [NAME:penguin man:penguin men:penguin man]
ja: [NAME:penguin男:penguin男:penguin男の]
ko: [NAME:펭귄인간:펭귄인간들:펭귄인간]
zh_hans: [NAME:企鹅人:企鹅人:企鹅人]

# CREATURE:PENGUIN MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head, feet, and feathers of a penguin.]
ja: ペンギンの頭と翼と足を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:펭귄의 머리, 발 그리고 깃털을 가진 인간 형태의 생물]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着企鹅的头、脚和羽毛的人。]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [NAME:giant penguin:giant penguins:giant penguin]
ja: [NAME:巨大ペンギン:巨大ペンギン:巨大ペンギンの]
ko: [NAME:거대 팽귄:거대 펭귄떼:거대 펭귄]
zh_hans: [NAME:巨企鹅:巨企鹅:巨企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [CASTE_NAME:giant penguin:giant penguins:giant penguin]
ja: [CASTE_NAME:巨大ペンギン:巨大ペンギン:巨大ペンギンの]
ko: [CASTE_NAME:거대 팽귄:거대 펭귄떼:거대 펭귄]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨企鹅:巨企鹅:巨企鹅]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant penguin chick:giant penguin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ペンギンの雛:巨大ペンギンの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 펭귄:새끼 거대 펭귄떼:새끼 거대 펭귄]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨企鹅雏鸟:巨企鹅雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge monster, shaped like a penguin.]
ja: [DESCRIPTION:ペンギンの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:펭귄 모습의 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的企鹅怪。]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [PREFSTRING:enormous size]
ja: [PREFSTRING:とても大きい]
ko: [PREFSTRING:무지막지한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:极大的体型]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [PREFSTRING:coloration]
ja: [PREFSTRING:鮮やか]
ko: [PREFSTRING:색상]
zh_hans: [PREFSTRING:自然花纹]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [PREFSTRING:waddling gait]
ja: [PREFSTRING:よちよち歩く]
ko: [PREFSTRING:뒤뚱거리는 걸음]
zh_hans: [PREFSTRING:蹒跚步态]

# CREATURE:BIRD_PENGUIN_GIANT
source: [PREFSTRING:way of flying through the water]
ja: [PREFSTRING:飛ぶが如く泳ぐ]
ko: [PREFSTRING:물속을 비행하는 방법]
zh_hans: [PREFSTRING:在水中滑翔]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [DESCRIPTION:A small bird of prey that is capable of great speed. They dive on unsuspecting vermin.]
ja: [DESCRIPTION:A small bird of prey that is capable of great speed. They dive on unsuspecting vermin.][DESCRIPTION:速い速度で飛翔する猛禽類だ。獲物目がけてダイブする。
ko: [DESCRIPTION:엄청나게 빠르고 작은 맹금류입니다. 쥐도새도 모르게 해충을 사냥합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种速度极快的小型猛禽。他们俯冲狩猎小型动物。]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [NAME:peregrine falcon:peregrine falcons:peregrine falcon]
ja: [NAME:雌の隼:雌の隼:雌の隼の]
ko: [NAME:송골매:송골매떼:송골매]
zh_hans: [NAME:游隼:游隼:游隼]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:peregrine falcon chick:peregrine falcon chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:雌の隼の雛:雌の隼の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 송골매:새끼 송골매떼:새끼 송골매]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:游隼雏鸟:游隼雏鸟]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [PREFSTRING:ability to dive through the air]
ko: [PREFSTRING:공중에서 강하 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:在空中俯冲的能力]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [CASTE_NAME:peregrine falcon:peregrine falcons:peregrine falcon]
ja: [CASTE_NAME:雄の隼:雄の隼:雄の隼の]
ko: [CASTE_NAME:송골매:송골매떼:송골매]
zh_hans: [CASTE_NAME:游隼:游隼:游隼]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [CASTE_NAME:tiercel peregrine:tiercel peregrines:tiercel peregrine]
ja: [CASTE_NAME:雄の隼:雄の隼:雄の隼の]
ko: [CASTE_NAME:송골매:송골매떼:송골매]
zh_hans: [CASTE_NAME:公游隼:公游隼:公游隼]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_FALCON_PEREGRINE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PEREGRINE FALCON MAN
source: [CASTE_NAME:peregrine falcon man:peregrine falcon men:peregrine falcon man]
ja: [CASTE_NAME:隼男:隼男:隼男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 송골매인간:남성 송골매인간들:남성 송골매인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:游隼男:游隼男:游隼男]

# CREATURE:PEREGRINE FALCON MAN
source: [CASTE_NAME:peregrine falcon woman:peregrine falcon women:peregrine falcon woman]
ja: [CASTE_NAME:隼女:隼女:隼女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 송골매인간:여성 송골매인간들:여성 송골매인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:游隼女:游隼女:游隼女]

# CREATURE:PEREGRINE FALCON MAN
source: [NAME:peregrine falcon man:peregrine falcon men:peregrine falcon man]
ja: [NAME:隼男:隼男:隼男の]
ko: [NAME:송골매인간:송골매인간들:송골매인간]
zh_hans: [NAME:游隼人:游隼人:游隼人]

# CREATURE:PEREGRINE FALCON MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a peregrine falcon.]
ja: [DESCRIPTION:隼の頭と翼を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:송골매의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着游隼脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [NAME:giant peregrine falcon:giant peregrine falcons:giant peregrine falcon]
ja: [NAME:隼のような体の巨大な怪物だ。]
ko: [NAME:거대 송골매:거대 송골매떼:거대 송골매]
zh_hans: [NAME:巨游隼:巨游隼:巨游隼]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant peregrine falcon chick:giant peregrine falcon chicks]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 송골매:새끼 거대 송골매떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨游隼雏鸟:巨游隼雏鸟]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [DESCRIPTION:A large bird monster that is the same shape as a peregrine falcon.]
ja: [DESCRIPTION:A large bird monster that is the same shape as a peregrine falcon.][NAME:隼のような体の巨大な雌の怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:송골매와 똑같이 생긴 거대한 조류형 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的游隼怪]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [CASTE_NAME:giant tiercel peregrine:giant tiercel peregrines:giant tiercel peregrine]
ja: [CASTE_NAME:巨大雄の隼:巨大雄の隼:巨大雄の隼の]
ko: [CASTE_NAME:거대 송골매:거대 송골매떼:거대 송골매]
zh_hans: [CASTE_NAME:公巨游隼:公巨游隼:公巨游隼]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [CASTE_NAME:giant peregrine falcon:giant peregrine falcons:giant peregrine falcon]
ja: [CASTE_NAME:巨大雄の隼:巨大雄の隼:巨大雄の隼の]
ko: [CASTE_NAME:거대 송골매:거대 송골매떼:거대 송골매]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨游隼:巨游隼:巨游隼]

# CREATURE:GIANT PEREGRINE FALCON
source: [PREFSTRING:ability to dive through the air]
ja: [PREFSTRING:上空から飛び込む能力]
ko: [PREFSTRING:공중에서 강하 하는 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:在空中俯冲的能力]

# CREATURE:BIRD_KIWI
source: [DESCRIPTION:A small, brown, flightless bird. It eats insects and grubs and is known for its keen sense of smell.]
ja: [DESCRIPTION:A small, brown, flightless bird. It eats insects and grubs and is known for its keen sense of smell.][DESCRIPTION:褐色の小さな空を飛べない鳥だ。虫を捕食し、匂いに敏感なことで知られている。]
ko: [DESCRIPTION:날지 못하는 갈색의 작은 새. 곤충과 식물이 주식이며, 후각이 예민한 것으로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种以昆虫和蛴螬为食的无法飞行的小型棕色鸟类，以其敏锐的嗅觉而闻名]

# CREATURE:BIRD_KIWI
source: [NAME:kiwi:kiwis:kiwi]
ja: [NAMEキウイ:キウイ:キウイ]
ko: [NAME:키위새:키위새떼:키위새]
zh_hans: [NAME:鹬鸵:鹬鸵:鹬鸵]

# CREATURE:BIRD_KIWI
source: [GENERAL_CHILD_NAME:kiwi chick:kiwi chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAMEキウイの雛:キウイの雛]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 키위새:새끼 키위새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鹬鸵雏鸟:鹬鸵雏鸟]

# CREATURE:BIRD_KIWI
source: [PREFSTRING:long beaks]
ja: [PREFSTRING:長いくちばし]
ko: [PREFSTRING:긴 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:长尖喙]

# CREATURE:BIRD_KIWI
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]
